[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
(Jooyoung) Ay naku, naku
[Tunog ng TV]
Ay naku
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
[Mahinang buntong-hininga ni Jooyoung]
Halika, naku
[Tunog ng TV]
Hindi ka ba magigising?
Ako ay nagtitiklop ng labada, naglalaba, hindi mo ba nakikita?
Wow, ito ay totoo, sir.
(Lee Young) Bakit mo isusuot ang sapatos na ito?
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
(Jooyoung) Hindi ka ba maghuhugas ng pinggan?
(Lee Young) Mamaya
Kakain na tayo ng hapunan. Kakayanin natin ng magkasama.
(Jooyoung) Paano ang paglilinis ng banyo?
Gagawin ko ito sa shower
Gastos sa pamumuhay?
[Sound effect na bumabagsak ng barya]
(Jooyoung) Hindi ka pumasok kahapon?
Kailan mo ito ipapadala?
(Lee Young) Oh, bayaran mo ang iyong utang.
Hindi ko binibigay sayo kasi wala ako.
Ibigay mo hanggang bukas, bago kita paalisin
ate
Namamatay din ako sa pagod
Madali bang pilitin ang sarili na pumunta sa ospital?
Hindi na lumilipas ang oras
Ganito ka rin ba sa labas?
(Jooyoung) Ayokong gawin, kaya parang mamamatay na ako
Pinipili mo lang ba ang mga masasamang salita?
Kahit sa ospital, ha?
Hindi ganyan sa ospital
tama?
Maganda ka ba sa lipunan?
hindi
(Lee Young) Hindi ako magaling dito
Hindi ko magagawa iyon ng maayos
Yan ang sinasabi ko
Bilhan mo ako ng isang damit
Magkaroon ng magandang buhay panlipunan
(Jooyoung) Parang damit.
Hoy, bayaw mo
Isuot ito hanggang mapunit ang kwelyo
Anong uri ng damit ang isinusuot ng may utang?
[Tunog ng pindutan ng lock ng pinto]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- (Jooyoung) Nandito na si Master.
- (Lee Young) Nandito ang bayaw ko.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Dapat ka ring mag-ehersisyo
Huwag magsinungaling na parang zombie tuwing Linggo
Kung hahabulin mo ang mga kapatid na iyon, nasa emergency room ka.
Bayaw, dumating ang pakete.
Iniwan ko ito sa dressing table sa master bedroom.
(Seungwon) Oh, salamat
Dapat ba tayong kumain sa labas ngayon?
(Jooyoung) Kumakain sa labas?
(Seungwon) Ganun ba? Ang tagal na nating magkasama?
Umiinom ako ng malamig na ginseng para gunitain ang pagtanggap ng aking suweldo.
Gusto ng bayaw ko ang malamig na ginseng.
patay na ako
Gusto ni Dowon ang malamig na ginseng.
Oh, ikaw ba?
May kapareho ka bang panlasa sa akin?
(Do-won) Sister-in-law
Nauubusan na yata tayo ng bottled water?
Wala man lang akong beer, kaya kukuha ako pagpasok ko.
(Joo Won) Saan ka pupunta? Paano ang hapunan?
Paano ang malamig na ginseng?
Kailangan kong pumunta sa ospital
Oh, bakit?
Bakit, bakit? Nagtataka ako kung may negosyo ang master.
(Lee Young) Linggo ngayon
Oh, bakit may pasok ka sa Linggo?
yo. ito?
[Ang nakakapreskong pagkalastiko ng Dowon]
(Dowon) I'm sorry, ganyan ang nangyari.
Paano ang malamig na ginseng?
[Buntong hininga ni Dowon]
Hindi ba pwedeng kainin ng tatlong tao?
- (Seungwon) Ganun ba?
- (Jooyoung) Tapos
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Nagsho-shooting daw si Oh Yi-young.
Ngayong nagsasalita na ako, kailangan kong kainin ito.
[Masayang tawa ni Jooyoung]
(Lee Young) May pangako ako
(Jooyoung) Ha?
May dinner plans din ako
Gusto mo bang kumain ng malamig na ginseng?
kailan ako?
Naku, totoo ang bastos na ito, Mr.
[nakakatawang musika]
[Buntong hininga ni Seungwon]
[Bumuntong hininga si Jooyoung]
Linggo ngayon at magkikita kami sa ospital.
May appointment ka ba?
oo meron
Ganun ang nangyari
(Dowon) Nagpapatugtog ka ba ng musika?
oo
(Dowon) Buksan mo
Sabi mo lalaruin mo?
(Do-won) Ah, hindi ako masyadong nakikinig ng musika.
Sinasabi ko sa iyo, kung naiinip ka sa iyong mga in-laws, dapat mong gawin ito.
Um, hindi ka mahilig sa musika.
Gusto ko ng tinapay
White bread, red bean bread, cream bread, soboro
Gusto ko silang lahat
[masiglang musika]
(Lee Young) Gusto ko ang tteokbokki at kimbap.
Hindi talaga ako mahilig sa sundae.
Gusto ko talagang magpamasahe
Ayaw ko talagang tumakbo, maglakad, at mag-hiking.
Marunong naman akong lumangoy
Ako ay mula sa Dolphin Swim Team.
Kaya naman mas gusto ko ang dagat kaysa sa bundok.
Masyado ba akong maingay?
Nakakasagabal ba ito sa pagmamaneho?
Ay, okay lang, hindi ako nakikinig.
(Dowon) Linggo ngayon kaya hindi gaanong traffic.
Kahapon, pagpasok ko sa trabaho, sobrang sikip.
Muntik na akong ma-late
[Tumahimik si Lee Young]
Ngunit bakit pumunta sa ospital sa Linggo?
Kasama si teacher Myung-won Myeong-won
Nagpasya kaming gumawa ng thesis nang magkasama.
(Dowon) Gagawa ako ng chart review.
Wala lang akong time kapag weekdays
Wala akong oras para maghanap maliban kung weekend.
Hindi, bakit magkasama kayo?
Kailangan kong sabihin na hindi ko ito gagawin.
Paano mo masasabing hindi mo ito ginagawa?
Bumalik ka sa iyong katinuan, bachelor in law.
Kung pinabayaan mo ang iyong bantay saglit
Sa isang punto, gagawin mo itong mag-isa, tama ba?
Oh, hindi pwede
Ah, nakakadismaya
(Do-won) Well, maaaring nahihirapan ka, ngunit
Hindi pa ba ito makakatulong sa akin?
At sabi nila, ako daw ang ililista bilang unang author.
Wala namang masama dun
Sabi nila isa siyang yes man at dating class president.
Mukhang maganda, tama?
Iyon ay ang lahat ng parehong mga salita bilang hogu.
Kaya pala 'Hogu' ang palayaw ko.
Hogu Dowon, hindi ba nakakatawa?
Kung titingnan mo ang in-law bachelor na iyon,
- Ang gwapo niya, tama ba?
- (Lee Young) Oo
[masiglang musika]
Oh hindi?
Nababaliw na yata ako, ano bang pinagsasabi mo?
(Do-won) Kung titingnan mo ang iyong mga in-laws,
- (Lee Young) Maganda ka ba?
- (Dowon) Ugh, nakakatuwa talaga.
Sa lahat ng babaeng nakita ko
Ito ang pinakanakakatawa
Ito ay hindi kailanman naging nakakatawa, kaya ano ang nakakatawa?
Ah, bakit nakakatuwa!
(Dowon) Tingnan mo, nakakatuwa.
Uh, nagsasalita din.
Uh, ang reaksyon
[Tunog ng makina ng motorsiklo]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Nagulat na buntong-hininga si Dowon]
[Nakakapanabik na musika]
(Dowon) Okay ka lang?
Hindi okay
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Life as a Major' theme song]
[Tunog ng paggana ng gilingan ng kape]
(Jae-il) Salamat
uh?
hello?
[Ang nakakapreskong pagkalastiko ni Jaeil]
(Dahye) Nakatulog ka ba ng maayos?
Hindi kami makatulog dahil may duty kami.
[Maliwanag na ngiti ni Dahye]
(Jae-il) Ah, oo
Pero Jaeil, bakit ang aga mong dumating?
(Jaeil) Oh, tama na
Ang mga mag-aaral sa unang taon ay maraming gagawin sa umaga.
(Dahye) Medyo mabagal pa ang mga kamay ko
Ito ay tumatagal ng mahabang panahon
(Eunmi) Ah
oo tama yan
[Maliwanag na ngiti ni Dahye]
(Eunmi) Nahirapan ka
Sabi nila ang unang taon ang pinakamahirap.
[Bumuntong hininga si Dahye]
Pero
Mas mahirap sa second year
At sa ikatlong taon, ito ay nagiging mas mahirap
Oo, ngayon ay magiging mahirap, dahil ang bawat araw ay mahirap.
[Masiglang tawa ni Eunmi]
[Bumuntong hininga sina Eunmi at Dahye]
Pupunta tayo pagkatapos?
- (Dahye) Oo
- (Japan) Ah
Dumating si Teacher Goo Do-won.
Bibili tayo ng kape?
(Eunmi) Ha? Mmm
Nainom ko na, 30 minutes ago
(Dahye) Ngayon
Ang oras ng photosynthesis sa bangko sa harap ng mga hagdan na ito
Hindi, paano mo nalaman iyon?
Alam naman ito ng lahat ng OBGY di ba?
Guro Gu Do-won
Saan at ano ang ginagawa mo bawat oras, araw-araw?
[Sound effect na kumikislap ng mata]
[Kawili-wiling musika]
(Eunmi) Tuwing alas-5 ng umaga
Kumain muna ako ng almusal at magtrabaho.
(Dowon) Hello?
(Dahye) Sa basement convenience store sa panahon ng operasyon
Nagkaroon ako ng matamis na red bean bun at isang shot ng de-latang kape at muling nagtrabaho.
[Sound effect ng paggalaw ng mga kamay ng orasan]
(Eunmi) Palaging inihahain ng kanin.
Tanghalian sa araw pagkatapos ng meryenda
Pagkain sa susunod na araw, pagkain sa susunod na araw.
[Sparkling sound effect]
meryenda!
(Eunmi) Tama
Gym sa harap ng ospital tuwing Lunes
Naglalaro ng tennis sa harap ng ospital noong Miyerkules
At bumalik sa ospital
Wow
Ikaw ay isang ganap na bagong nakagawiang tao.
Sumulat, hindi ka freshman, di ba?
Nakatira sa ospital...
Sakit... Sakit?
Byeongsaeng?
[Mga tawa ni Dahye at Eunmi]
- (Dahye) Pupunta tayo?
- (Eunmi) Tara na
- (Jaeil) Oh, kukunin ko na.
- (Eunmi) Oo
(Jaeil) Ibigay mo sa akin
Ibigay mo sa akin, ibigay mo sa akin
[magaan na musika]
[Tunog ng awtomatikong pagbukas ng pinto]
[Tunog ng awtomatikong pagsasara ng pinto]
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Nanjing) Hi, magandang umaga
- (Sabi) Ano ang iyong mga damit?
- (Namkyung) Ha?
Hoy, ano ba
Kaya mo bang sumakay ng elevator?
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng pagbukas ng elevator]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Seokmin) Oh, sandali.
(Nanjing) Sandali
Oh, pupunta ka sa 5th floor?
oo
(Nanjing) Salamat
(Seokmin) Oo
[Nakakapanabik na musika]
[nahihiyang tawa]
(Lee Young) Bakit mo ako binabatukan?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
Naku, ayoko talaga sa pakikipagrelasyon ng lalaki.
(Lee Young) Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin ko may gusto sa akin ang gurong iyon
totoo ba? talaga?
(Lee Young) Sa palagay ko ay hindi.
tama ba yun?
I see, mauna na ako.
Ay, talaga
(Nankyung) 100% talaga
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Mahinahon na musika]
(Sunbin) Oh, tumigil ka sa paglingon.
Paano kung may hindi makaintindi?
Akala ko gusto mo ako
Ginawa ko ba yun?
(Sunbin) Kahapon sa cafe
Kasama ko ang mga tao sa aming ospital.
Patuloy akong sumulyap
Chi, ganon mo na ba ako kagusto?
(Seokmin) Oo
[Maliwanag na ngiti ni Sunbin]
Wow, ganito ba ako ka obvious na tipo ng tao?
hindi ko alam
[Maliwanag na ngiti ni Sunbin]
(Seonbin) Oh, Propesor Yong Seok-min
Parehong short gown.
Isang kakaibang bagay?
Ano, pareho lang
Ah, nagsasalita lang ang propesor, siya ang pinakabata.
Jjabari
[Pinindot ni Seokmin ang kanyang dila]
Hindi, ngunit sumulat ng isa pang thesis, okay?
(Seokmin) Ilan na ba?
Maraming dapat pag-aralan
[mahinang tawa]
Kailangan ko lang kunin ang mga materyales at pumunta kaagad.
Propesor Chae Song-hwa, mangyaring maghintay.
Kahit na, Propesor Chae Song-hwa
Tumawag ka ng madaling araw
(Seokmin) Kahit magdahilan at magmadali
Siguraduhing pakainin mo ako bago ako paalisin.
talaga?
(Seokmin) Oh, anyway, multo talaga.
Ano ba professor, tumitibok ang puso ko?
Dapat atakehin mo ako sa puso
Wow!
(Seokmin) Bakit, nararamdaman mo ba?
hindi
Excited na talaga ako
[ bulalas ni Seokmin ]
[Sunbin at Seokmin's laughter]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Namkyung) Oh, wala man lang akong sinabi.
Alam mo ba kung paano makarating sa 5th floor?
Kailan pa?
(Lee Young) Kapag ang residente ay pumasok sa trabaho
5th floor medical branch, saan ka pupunta?
Hindi lang ngayong araw?
Kahapon sa tanghalian
Nagkataon lang na nakilala kita sa isang cafe.
(Sabi) Pagkatapos ng tanghalian, pumunta sa isang cafe...
(Namkyung) Ah, parang sinapian ako habang umiinom.
Ngumisi siya sa akin
Pumunta muli at lumiko
Nakita ko ulit at natawa
(Lee Young) Tingnan natin kung ano ang nakakatawa sa iyo
Pareho rin ngayon
Hindi, paano tayo magkikita doon?
(Namkyung) Ah, timing ko lang yata.
(Lee Young) Magtanong ka, gusto mo ba ito?
(Namkyung) Oh, anong tinatanong mo? Alam mo ito kapag nakita mo ito
(Sabi) Paano?
(Namkyung) Nakatingin tuloy ako sayo at nakangiti
Ang iyong katawan ay gumanti bago ang iyong ulo.
Ano kaya ito?
Ito ay pag-ibig
Kapag may gusto ka sa isang tao, hindi mo sinasabi sa salita.
Nang hindi namamalayan
Lumalabas lang ito sa aksyon.
Parang di mapigil na pagbahin
[Tunog ng pagbahing ni Jaeil]
(Japan) Huh, malamig ba?
[Tumahimik si Jaeil]
6:30 ang National Assembly meeting diba?
Namamatay ako dahil marami akong gagawin.
Anong klaseng meeting ang ginagawa mo ngayong umaga?
Kailangan kong gawin ito
Mayroon akong higit pa sa isa o dalawang mungkahi na gagawin.
(Lee Young) Tingnan mo itong surgical gown.
Hinugasan ko ito ng husto kaya napunit ang ilalim ng pantalon ko.
at on-call allowance
Hindi ba't ang lawak ng pagsasamantala sa paggawa?
Walang saysay na mag-freeze ng ilang taon
Ang pagpupulong ng Pambansang Asamblea ay hindi ganoong pagpupulong.
So, anong ginagawa mo?
Ano ang iyong tinatalakay?
(Namkyung) Hindi mo talaga alam?
Nagtatanong ka ba dahil hindi mo alam?
(Lee Young) Ano ang tema ng pulong?
ikaw
[Kawili-wiling musika]
[Bumuntong hininga si Dahye]
Ito ang ilan sa maraming ulat.
Ito ang dulo ng malaking bato ng yelo
(Dahye) Ang una
Ika-22 ng Abril Propesor Junmo Cho
Sigaw ng GS Arrangement Delay
Sino ka sa araw na ito?
Hindi ito parang shower
Parang medyo nairita siya.
[Bumuntong hininga si Dahye]
sorry
pangalawa
(Dahye) Abril 24 Propesor Joonmo Cho
Pagkaantala sa echocardiography ng mga pasyente
Galit ako hanggang sa taas
Napagalitan ng malakas ang major. Posible ba ito?
Sabi ko nag sorry agad.
- (Nanjing) Mabilis din ang mansanas.
- (Jae-il) Manahimik ka
(Dahye) Ito ang dahilan kung bakit
Hindi ba tayo maaaring magkaroon ng pulong ng Pambansang Asembleya?
Ah, Propesor Joon-mo Jo.
Pagdating sa pagiging impatient, number one ang ospital natin.
Pinaka-ayaw niya sa pagkaantala sa mundo.
Hindi mo ba magawa nang tama ang isang bagay?
sige!
Hindi lang si teacher Oh I-young ang problema.
(Dahye) 1st year students
Sa pangkalahatan, ilang bagay na dapat ituro:
Hindi man lang nangungumusta sa mga nakatatanda
Kahit medyo mahirap, babayaran ko
Hindi, kung maaari
Nakangiti sa isang bagay na inuutusan ako
Maaari mo bang bigyan ako ng sagot?
(magkasama) oo
(Jae-il) Wow, siya ang pinakanakakatakot sa mga matatanda.
(Nanjing) Youngkorn, Youngkorn
Teacher Oh I-young?
Kaya mo naman diba?
oo
(Lee Young) Pero
Mahirap, pero paano mo maipapakita na mahirap?
Posible bang hindi magbayad?
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Dahye) Ano?
(Lee Young) Hindi, kami rin
I'm not doing it because I want to show off, pero ganito
Dahil awtomatiko itong nagpapakita
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Dowon) Hindi ba 7 o'clock ang oras ng pag-aaral?
Bakit ang aga mo dumating?
(Eunmi) Paano ang bigas?
First year ba tayo kumain?
(Dahye) Kumusta, guro
(Dowon) Oo, anong ginagawa mo?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Dahyeya
(Dahye) Oo?
Tiyak na muling binuhay ang Pambansang Asamblea?
[Sound effect ng pagtawa ng sanggol]
[Awkward na tawa ni Dahye]
[nakakatawang musika]
Ipinagbabawal ang gayong walang katuturang pampublikong pagbitay.
Inalis ko ito sa mahirap na paraan
Kaya wag ka na mag meeting ng ganyan.
(Do-won) Huwag dumalo.
Okay?
(Dahye) Oo, naiintindihan ko.
Oo, dapat ako, di ba?
(magkasama) oo
(Dowon) Oh, tama iyan
Ang ina
Balita ko iniwan mo ito sa ward.
Dahil isa siyang lalaking resident teacher, pero ako hindi.
Ay, Eomjju!
Ako? Binibigyan mo ba ako?
(Dowon) Sobrang nagpapasalamat daw siya.
Gusto kong mag-post sa 'Praise'
Balita ko isinulat mo rin ang pangalan mo?
Propesor Seo Jeong-min
Binatukan mo ako kasi bad mood ako after a long time.
- Kakain ako ng maayos, Eom Jae-il.
- (Naninirahan sa Japan) Oo
Ang nanay ni Chorong ay nakatira sa Mapo.
Siya ay nagpapatakbo ng isang tindahan ng bulaklak at ang kanyang asawa ay isang dealer ng kotse.
(Dowon) Oh, tama, siya
Pero kung si Eom Jae-il ang magiging pangunahing karakter sa ‘Praise’
Hindi ba ito ang unang taon ng obstetrics at gynecology?
- (Eunmi) Tama.
- (Dowon) Ha?
[masiglang musika]
Hindi ko na rin nagawa.
Unang beses? talaga?
Malamang kaya?
[masayang bulalas ni Jaeil]
- (Nanjing) Binabati kita
- (Lee Young) Binabati kita
(Sabi) Hindi pa tapos.
Magcecelebrate ako kapag tapos na ako
anuman ito
[Maliwanag na ngiti ni Jaeil]
Syempre private ako
(Sabi) Kapag sinabi mong 'pinupuri kita'
Hindi ko alam kung paano susuriin ang kaalamang medikal o mga tagumpay sa pananaliksik.
Hindi ba ito isang magandang bagay para sa pagsusuri ng buhay sa isang medikal na bansa?
Ang unang kalahati ng taon ay susuriin sa lalong madaling panahon.
(Namkyung) Uy, hindi yata magiging interesado ang mga propesor?
Ospital ng kaibigan ko
Nagbibigay daw sila ng coffee coupon worth 20,000 won kada transaction.
[Palakpak ng kamay]
(Jaeil) Importante ba yun?
ang pasyente
Ang punto ay naaliw ka sa aking mga salita.
[Hikab ni Lee Young]
Sobra para sa pasyente
Sinasabi nila sa akin na huwag makiramay, ngunit
Sa tingin ko kailangan mong gawin
(Namkyung) Anong ginawa mo?
(Jay) Um...
Kapag nakikitungo sa mga nanay na ito
Taos-puso
Nakikiramay sa damdamin ng ina
Kahit mainit akong magsalita
Ito ay nagpapakita na ang mga salita ay talagang mahalaga...
Oh, nakikita ko.
(Lee Young) mauna na ako
(Tirahan sa Japan) Hindi...
[tunog ng pagsasara ng cell phone]
(Namkyung) Akala ko ito ay isang bagay na mahusay na muli
See you later
(Jaeil) Hindi ba ito mahusay?
Kahit bigyan mo pa ako ng tip
Para magsalita ng mainit?
Kung gagawin ko rin iyon
Maaari ka bang maging pangunahing karakter ng 'Praise'?
Pagkatapos
[Sparkling sound effect]
pasyente
katawan ng ina
[Sound effect ng pagpapatakbo ng programa]
(Jay) Ah...
Ito ang unang pagkakataon na pinapunta ako sa isang malaking ospital.
[Buntong hininga ni Junmo]
Marahil ay narinig mo na ito, ngunit...
Mga resulta ng biopsy
Ikaw ay na-diagnose na may endometrial cancer.
(Junmo) Ang cancer mass sa matris na ito ay
Medyo malaki ito
Ang pag-iingat sa matris ay medyo mahirap.
[Umiiyak si Sunmi]
Balita ko kumalat na ito sa ovaries. tama ba yun?
(Junmo) Uh, sa magkabilang obaryo
May parang bukol
Pero sa ngayon, ito na
Ang kanser ba ay kumalat mula sa endometrium?
O sadyang kalokohan lang?
hindi ko alam
Isulat, ang mga ovary na ito bago ang operasyon
Dahil hindi pwede ang biopsy
Ang isang biopsy ay dapat gawin sa panahon ng operasyon.
Pagkatapos ay malalaman mo nang eksakto
[Umiiyak si Sunmi]
(Sunmi) Hindi...
Kanser?
[Nahihiyang tawa]
Paumanhin, guro.
nanay ko pa
Hindi ako handa sa pag-iisip
[Umiiyak si Sunmi]
ayos lang
(Jun’s mother) Una sa lahat, ma-ospital ka.
Magkaroon ng MRI at CT scan
Mag-iskedyul ng petsa ng operasyon sa lalong madaling panahon
Sa tingin ko, magandang ideya na tingnan din ang mga obaryo nang tumpak.
[Tunog ng katok]
Pasyente Geum Seon-mi
Oo, ako.
(Hyejin) Tutulungan kita sa MRI test.
Oo, pupunta ako.
[Umiiyak si Sunmi]
nanay
Sabi nila kailangan mo lang magpasuri at magpaopera.
[Kalmadong musika]
(Sunmi) Oo
nag-ayuno pa ako.
Nag-aalala ako tungkol sa kung ano ang mangyayari kung hindi ako makapagpasuri.
Pa-MRI agad ha?
Nakakagaan ng loob
[Umiiyak si Sunmi]
(Sunmi) Mom, okay lang po ako?
Ayos lang ako, pero anong meron kay mama?
[Umiiyak si Sunmi]
Ano ang mga sintomas ng pasyenteng si Geum Seon-mi?
Suriin itong mabuti
(Dowon) Kailan nagsimula ang hindi regular na pagdurugo?
sa detalye kung gaano kadalas ito nangyari
(Lee Young) Oo
Nagsisimula na naman
Ah!
Hobby ko yun, hobby
(Dowon) Tulad ng alam mo
Biglang naantala ang operasyon
Siguradong kinakabahan ka.
Pupunta ako at aaliwin ka ng mabuti.
Hindi naman ako magaling sa mga ganyan diba?
Bilang dumadalo na manggagamot, sa pasyente
Ipapaliwanag ko ito ng mabuti at madalas akong bisitahin.
Ang pagbibigay ng maraming pansin, iyon ay kaginhawaan
oo, naiintindihan ko
Pero
Napakatapang ng pasyente.
Ang ina ng pasyente
Kahit na umalis ng mas maaga sa treatment room,
Umiyak ka ng mahigit 30 minuto
Ipinaliwanag ko sa iyo.
(Lee Young) Halos hindi mo ako narinig.
Kung ganoon
Bilang dumadating na manggagamot, sa tagapag-alaga
Ipapaliwanag ko ito ng mabuti at madalas akong bisitahin.
- (Dowon) Kinakabahan...
- Ang pagbibigay ng maraming pansin ay nakaaaliw.
- Alam ko.
- Kaya
(Lee Young) Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ko kasi talaga alam eh
Paano mo sasabihin sa akin iyon, hindi ko alam
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Dowon) Oo, tayo na
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Nahihirapan ka
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Patient 1) Nakita ko ito sa Internet.
Nabalitaan kong may bagong naka-target na gamot sa paggamot.
Nalalapat din ba ito sa akin?
(Namkyung) Ah...
Isang bagong anti-cancer na gamot?
(Pasyente 1) Oo
Dahil ba napakalakas na ng mga gamot na anti-cancer ngayon?
Pagod na pagod ang katawan ko at wala akong lakas.
Sa tingin ko ay dahil sa gamot.
tama ba yun?
Ay, first year pa lang ako.
Tatanungin at sasabihin ko kaagad.
(Patient 1) Anak, totoong sarili
Paano ang aming guro
Wala kang alam kaysa sa pasyente.
Ah, talaga
[Nahihiyang pagtawa ni Nanjing]
(Jae-il) Naku, nanay
(Patient 1) Ay naku
(Japan) Nahihirapan ka ba?
Wow
(Jae-Jae) Mahalaga ang pisikal na lakas kapag sumasailalim sa chemotherapy.
Kailangan mong kumain ng maayos at mag-ehersisyo ng marami.
Gayunpaman, mas mabuti ito kaysa noong dumating ka 3 linggo ang nakalipas.
Ang ganda ng mukha mo, eh
[Tumawa ang pasyente 1]
Hindi ko nakita at naisipan kong umalis na lang.
[Maliwanag na ngiti ng pasyente 1]
(Patient 1) Oh, ang guro na iyon
lalo na
This time, pagod na ang katawan ko at wala na akong lakas.
namamatay na talaga ako
Nay, marami ka ding iniwang pagkain kahapon ha?
Mapait ang bibig ko, ano ang dapat kong gawin?
Nasusuka ako sa pagkain ng ospital ngayon.
Pa rin
Kailangan mong kumain ng marami at mag-ehersisyo ng marami.
Iyon ang pinakamahusay, okay?
Okay, gagawin ko, gagawin ko
[magaan na musika]
(Jae-il) Pupunta ako bukas at susuriin.
- (Pasyente 1) Bata...
- Tapos ka na bang kumain o hindi?
(Patient 1) Naiintindihan ko talaga.
[Mahinang tawa nina Jae-il at Patient 1]
Pagkatapos ay mag-away tayo
salamat po
(Patyente 1) Oh, tama.
[Tumawa ang pasyente 1]
(Japan) Hoy
Kung mukhang wala kang alam
Talagang magugustuhan ito ng mga pasyente
(Namkyung) Naku, hindi ko alam, ano ang dapat kong gawin?
(Japanese) Bata
Alam naman ng lahat ng tao sa ospital.
Kami ay mga tanga
Maging ang magaling na transport driver na si Hwang Min-cheol.
Hindi kami naniniwala
Ang sinumang unang taong naninirahan sa ospital na ito ay
walang tao
Kaya ito ang sinabi ko kanina
Ito ay isang malalim na episode na may ilang maiinit na salita.
Baby, sabihin mo sa akin ito, hindi ba
Ipaalam sa akin, makikinig ako.
Kumain ng mabuti at mag-ehersisyo ng marami
ano?
(Jaeil) Kung hindi ka sigurado, sabihin mo lang ito
Kumain ng mabuti at mag-ehersisyo ng marami
Ay, mali ba?
Tama, kumain ng mabuti at mag-ehersisyo ng marami.
Iyan ang shortcut sa kalusugan
Ah, seryoso akong nakinig ng walang dahilan.
May sinabi ka na hindi mahalaga
(Patient 2) Ha? guro
(Jaeil) Hindi, hello?
Paano ang sakit?
Medyo hindi pa rin komportable
Hindi ito mabilis na bumuti?
Ah, kumain ka nang mabuti.
Kailangan mong mag-ehersisyo ng marami
Nag-ehersisyo ka ba ngayon?
Wala akong masyadong ginawa
(Jaeil) Naku, hindi iyon gumagana.
Kailangan mong gawin ito nang tuluy-tuloy
Samahan mo akong mamasyal
[Tumawa ang pasyente 2]
Mabuti naman kung ganoon
Nakipag date din ako sa teacher ko.
[Tawanan nina Jae-il at Patient 2]
Pumunta ka na lang sa annex doon.
[nakakatawang musika]
(Pasyente 2) Oo
(Jae-il) Kahit wala ako
Kailangan mong mag-ehersisyo ng marami
[Tumawa ang pasyente 2]
(Patient 2) Ay, oo, naiintindihan ko.
(Jae-il) Susuriin ko ito araw-araw.
[Tumawa ang pasyente 2]
(Sunmi) Uy, nanay
[Pakunwaring humihikbi na tunog ni Sunmi]
(Sunmi) Ha?
Ayos na ang mga kamay at paa ko
(Sunmi’s name) Ito ay dahil gusto ng aking ina.
Dahil gusto ng nanay ko na gawin ito
Ah, talaga
kama sa tabi ng bintana
Balita ko pwede ka nang lumipad bukas, kaya pasensya na
(Sunmi) Maganda ba dito?
Madaling lumabas sa hallway
Ano ang mabuti?
Ito ay isang silid sa pintuan.
Anong klaseng doorway ito?
Malapit ito sa mga nurse at teachers.
Nasa harap din ang banyo.
Napakabait ng anak ko
(Sunmi) Napakabait
Bakit puro magagandang bagay lang ang iniisip ko...
[Bumuntong hininga si Sunmi]
(Sunmi) Nagsisimula na naman, muli
[Pakunwaring humihikbi na tunog ni Sunmi]
Matatangay ako
- (Lee Young) Hello
- (Sunmi) Hello
(Lee Young) Hello
Walang hindi komportable, tama ba?
oo, wala
Maganda lahat
Uh, sa tingin ko ang operasyon ay kinabukasan ng hapon.
Uh, ito na ang huling oras ng araw.
Kung ang nakaraang operasyon ay naantala o nangyari ang isang emergency,
Baka mamaya na
Naku, nagugutom ako ngayon kasi may test ako.
Mag-aayuno ako hanggang sa huli sa araw ng operasyon.
Tapos wala siyang stamina.
(Sunmi) Hindi ko ba ito magagawa sa umaga ng operasyon?
May iba pang mga operasyon sa unahan.
(Lee Young) Kung hindi
Kailangan kong ipagpaliban ang petsa. Dapat ko bang ipagpaliban ito?
[Sunmi mock sigh]
(Sunmi) Hindi, gagawin ko lang.
Mangyaring manatili sa iyong orihinal na iskedyul.
(Lee Young) Ah, oo
(Sunmi) Nay, ayos lang kasi bata pa ako.
Pakiusap nanay, itigil ang pag-aayuno at kumain ng kahit ano.
Guro, mangyaring sabihin ang isang bagay.
Nanay, kailangan mong kumain para maging malusog.
Siguraduhing kainin ito
Ako na ang bahala.
(Sunmi) Ah, guro.
Gaano katagal ang operasyon?
Oh, ang hysterectomy lang ay tumatagal ng isang oras at kalahati.
Kung nakumpirma ang ovarian metastasis
Aabot ito ng hanggang 3 oras
Nagpa-MRI din ako kanina.
Hindi mo ba talaga nakikita na ito ay nag-metastasize?
Oo, hindi ko talaga masasabi iyon.
Hindi, major surgery pa rin ito para buksan ang tiyan.
Well, hindi ko alam kung ilang oras
Hindi ko nga alam kung magkano ang halaga
Hindi ito makatuwiran.
Ngunit maraming mga kaso na ganyan sa mga asawa.
[Sunmi mock sigh]
(Sunmi) Anong nangyayari?
(Sunmi) Nanay, maaaring mabuti.
ha? Tama, guro?
Okay naman siguro ang ovaries diba?
(Lee Young) Uh...
Wala akong masabi ngayon.
Kailangan kong operahan para malaman ko.
[Umiiyak si Sunmi]
Pinaiyak na naman ng guro ang nanay ko.
[Pakunwaring humihikbi na tunog ni Sunmi]
(Sunmi) Ms. Yang, tumigil ka na sa pag-iyak.
- (Sunmi) Okay
- (Sunmi) Ha?
(Okim) Ay naku, tama na
hindi ko alam yun
Kinabukasan, ha?
Kung hahayaan mo lang akong ma-discharge kinabukasan, ayos lang ako.
Lola, hindi ko pa alam yan.
(Nanjing) Hindi ko alam ngayon
Ngunit una, kailangan mong gawing muli ang linya ng ihi.
Ang natitirang dami ng ihi ay higit sa 400.
4, 400?
(Okim) Oh, ano yun?
Mahigit 4 million won ba ito?
Hindi, ito ay ihi na natitira sa pantog.
Kailangang lumabas ang ihi na ito.
Hindi ito lumalabas
(Okim) Ome, paano mo nakita?
[Nakakagulat] Oh my gosh
Hindi na ako lumabas at nag-flush ng tubig.
hindi
(Namkyung) Uh...
Ilalagay ko ulit ang strip ng ihi mamaya.
Susuriin ko ulit ang natitirang dami ng ihi bukas.
Kapag nabawasan na iyon maaari kang ma-discharge.
Oh my, anong nangyari?
May kasal na ako sa loob ng 3 araw.
(Okim) Ome, anong dapat kong gawin, ha?
Hay naku, lolokohin kita bago ang araw ni Jungheon.
Hindi alam ng pamilya ko na naoperahan ako.
Oh my, paano ko ito gagamitin?
Well, walang blackmail, ha?
Kailangan kong pumunta sa kasal sa araw na iyon.
Young Master, wala na bang mas magandang paraan?
Gusto ko rin talagang ipadala ito sa iyo
Gayunpaman, kung mayroong maraming natitirang ihi, hindi ka maaaring ilabas.
Oh my, my goodness
Bakit hindi lumalabas ang ihi kapag pawis ka?
[Nahihiyang ungol ni Nankyung]
(Ok Im) Tapos, bigyan mo ako ng gamot sa titi, ha?
Anuman ito, mangyaring bigyan ako ng ilang paggamot.
Mapapalabas na ako sa ospital sa loob ng 3 araw.
Una, kailangan mong manood.
(Okim) Anong ihi!
Omi, nagkikita na ba tayo?
Hindi ito ihi, ito ay natitirang ihi.
lola
Hindi ka kumakain ng maayos, hindi ba?
[nakakatawang musika]
(Okim) Dick, yan...
O, regalo ko sa iyo, pero iningatan mo?
(Namkyung) Ah, kahit papaano!
Lola, kumain ka ng mabuti at uminom ng maraming tubig.
[Palakpak ng kamay]
Sa partikular, kailangan mong mag-ehersisyo ng marami.
Pagkatapos lamang ay maaari kang ma-discharge.
(Okim) Hay naku, totoo naman
Hindi ko alam, ha?
Masakit kasi nahiwa ang tiyan ko.
Malamig din ang bagay na ito
Ang higit pa
Kailangan mong kumain ng maayos at mag-ehersisyo ng marami.
[Nag-clear throat si Okim]
(Ok Im) Iguhit mo ito
Handang alimango
Umalis ka ngayon
Hindi, gagawin ko kaagad, huwag mag-alala.
oo
(Nankyung) Totoo ba?
Hindi ako si Eom Jae-il
Halos puyat ako buong gabi kasama ang matandang babae na iyon.
Hay, totoo naman
Ito ay ganap na epektibo
(Japan) Book report at thesis report
Ano ang ginagawa mo na pinupuno ang iyong ulo?
Ang pag-aaral ay hindi lahat sa pagsasanay
(Sabi) Gusto ko ring gamitin ito, ngunit wala akong pagkakataon.
[Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(magkasama) kumusta
(Nanjing) Hello
(Dowon) Oh, naging close na talaga kayo ngayon?
Magkasama kaming umalis sa trabaho
[Maliwanag na ngiti ni Nankyung]
- Saan kayo pupuntang apat?
- (Magkasama) Tahanan.
Oo, ah, may bahay.
Pumunta, pagkatapos
(Magkasama) Paalam
Kayo...
Hindi ka ba nagugutom?
(Sabi) Ha?
(Nanjing) Bigas?
Um, sabay tayong magdinner?
Bibili ka ba para sa akin?
[Maliwanag na ngiti ni Jaeil]
[masiglang musika]
Nagpapasalamat ako na nanatili si Teacher Oh I-young.
(Dowon) Kumain ka dali
maraming salamat po
Oh, sino ang naiwan?
Kung hilingin mo sa akin na kumain sa pag-uwi mula sa trabaho,
Malaki ang pagkakamali ko
Oh, talaga, wala akong ideya.
(Dowon) Gayunpaman, ang mga bata
Huwag magsinungaling, maging tapat
Natutuwa akong hiniling mo sa akin na bilhin ito sa susunod
Hindi ako nagsisisi at hindi rin nagsisisi ang mga bata.
[tawa]
Hindi mo kilala si MZ?
Bakit hindi mo alam, MZ din ako
Anong sabi mo
Pero bakit hindi ka umalis sa trabaho?
Kailangan kong panoorin ang surgery video
(Lee Young) Oo
Bakit hindi ka pumunta?
Ah, kain na tayo...
Pauwi na ako galing trabaho diba?
(Dowon) Tama, sorry.
[Buntong hininga ni Dowon]
Nakain mo na ba lahat?
(Dowon) Oo, dahan-dahan lang kumain.
(Lee Young) Hindi, busog na ako.
[magaan na musika]
Hindi, kung puputulin mo ito ng 1 minuto na may sabaw
Bakit sabay tayong kumakain?
Hindi, kung hindi mo ito kakainin
Bakit ka dumating, bakit hindi ka pumunta tulad ni MZ?
Oh, nasa labas ako!
Akala ko bibilhan nila ako ng masarap sa labas.
(Lee Young) Ano ba talaga ang cafeteria?
Dapat ba akong mag-sorry ulit?
sorry
Wow, walang kaluluwa, mr.
[Hindi makapaniwalang paghinga ni Lee Young]
(Gyeongju Department) Ang pangalan mo ba ay Gyeongju Hwang?
Ako ay isang ama
Nakatanggap ako ng tawag na may nag-collapse na bata.
(Nurse 1) Oh, doon.
[Daing si Gyeongju sa sakit]
[mabigat na musika]
(Gyeongju Department) Gyeongju
Anong nangyayari?
Saan masakit, ha?
[Daing si Gyeongju sa sakit]
(Gyeongju Bu) Masakit ba?
Anong nangyayari bigla, ha?
(Gyeongju) Tatay, okay lang ako.
Hindi naman big deal
[Daing si Gyeongju sa sakit]
Dad, pumunta ka at gumawa ng ilang trabaho.
O, bilisan mo
[Buntong hininga ni Gyeongjubu]
Maayos naman ako hanggang umaga.
Saan ba biglang sumakit?
Appendix mo ba yan?
Oh, hindi ang apendiks.
Saka saan ka pupunta?
(Sabi) Malapit nang dumating ang propesor.
Katatapos mo lang ng delivery.
Oo?
(Jeongmin) Hello?
Nasasaktan ka ba?
Tingnan ko ang bangka.
[Nagulat na bulalas ni Gyeongjubu]
[Nasasabik na paghinga]
(Lee Young) Kay Geum Seon-mi at sa kanyang mga tagapag-alaga
Ipinaliwanag ko sa iyo
Sa ibang guro
Gusto daw niyang marinig ulit ang paliwanag.
(Sunmi) Ah...
Dahil sinabi mong hindi mo alam ang lahat, ako
[bumuntong hininga]
sabik na sabik ako
(Do-won) Pagkatapos, magsimula tayo sa surgical procedure.
Hayaan mo akong magpaliwanag muli, Nanay.
oo
(Dowon) Una sa lahat, ang kasalukuyang pinaghihinalaan ko ay
Alisin muna ang ovarian nodule
magpadala ng emergency biopsy
Mula sa kanser sa endometrium
Aalisin ito sa pamamagitan ng hysterectomy.
Pagkatapos, ayon sa mga resulta ng ovarian biopsy,
Ang desisyon ay gagawin kung aalisin ang mga ovary o hindi.
(Sunmi) Ah...
Well, kung gayon
Sa mga pasyenteng ito
Dahil hindi ito cancer
May mga kaso kung saan ang mga ovary ay hindi natanggal, tama ba?
Gaya ng sinabi ko
Nangangailangan yan ng operasyon.
makikita mo
(Sunmi) Ay, hindi, ibig kong sabihin
Kung okay ang ovaries ko
Kaya kung hindi mo alisin ang mga ovary
Um, maaari kang mabuhay nang walang paggamot sa hormone, tama?
tama?
Oo, noong nagpa-hysterectomy lang ako.
Hindi na kailangan para sa paggamot sa hormone
Oh, pagkatapos ng operasyon
Normal lang ang anak ko
Nag-aaral ulit ako
Posible bang maghanapbuhay habang nagtatrabaho?
Well, pagkatapos ng operasyon
Kailangan ko ng chemotherapy o radiation treatment.
(Sunmi) Ah...
ina
Nahihirapan ka ba?
Mangyaring sabihin sa akin na may ayos
[Umiiyak si Sunmi]
(Sunmi) Magiging okay na ito mula ngayon
Anong masama kung hindi mo alam ang lahat?
Anong kasalanan ng anak ko?
[malungkot na musika]
[Umiiyak si Sunmi]
Dapat mayroong kahit isang pag-asa
Hindi mo man lang ba ako i-comfort na okay lang?
Sa ganoong paraan, hindi ka makakaramdam ng awa.
(Dowon) Ina...
[Umiiyak si Sunmi]
[Tunog ng katok]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[nagulat na bulalas ni Sunmi]
(Sunmi) Sino kaya ang iiyak ng ganito?
Nanay!
Lumabas ang lahat para manood sa hallway!
Pinasyal mo ba ako dito para lang gawin ito?
Ay, talaga
ayos lang ako
Kung may makakita nito, iisipin ba nilang portrait?
(Sunmi) Sinasabi ang lahat ng uri ng mga bagay
Yan ba ang gusto mong sabihin sa mama mo?
(Sunmi) Okay
Sige, bilisan na natin.
Ginawa ko to para ipahiya ang sarili ko, dahil sa mama ko.
[Pakunwaring humihikbi na tunog ni Sunmi]
Paumanhin, guro.
[Maliwanag na ngiti ni Do-won]
(Sunmi) Sa susunod na lang
Ipaliwanag mo na lang sa akin
Inaalo ang umiiyak kong ina
Mas pagod kasi ako eh.
Oo, guro?
Ah...
oo
(Gyeongju Bu) May naiisip ka ba o wala?
Hoy, Hwang Gyeong-ju
Magsabi ka lang ng isang bagay sa iyong ama, okay?
Oh, dahil may ideya ako.
Hindi mo ba ako niloloko sa lahat ng oras?
[Buntong hininga ni Gyeongjubu]
Uy, ito ay karera
Freshman ka ngayon sa kolehiyo.
ha? Ano ang susunod mong gagawin?
(Sabi) Uminom ako ng anti-uterine contraction medication.
Uh... Napanood ko ito ng halos isang oras o dalawa.
(Gyeongju Bu) Hindi mo ba kakausapin si tatay?
Wala kang sasabihin!
Ingatan mo yan!
Kaya please umalis ka na
Kung pupunta ka?
uh? Paano kung pumunta ako?
Wala akong nanay, pero may sasama ba?
(Gyeongju Boo) Meron ba?
Oh, iyon...
Alam ko, ha?
Yung baliw na lalaki...
[Buntong hininga ni Gyeongjubu]
Alam pa ba ng bastos na yun?
Wow, baliw ako
Ginagawa mo ba ito nang mag-isa?
ikaw
Alam mo ba kung sino ka?
tatay!
Pare, hindi lolo, huminahon ka ng konti.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono
Ibigay mo sa akin ang iyong cellphone!
Ito ay Gyeongju
[mabigat na musika]
[Buntong hininga ni Gyeongjubu]
(Gyeongju Bu) Ikaw ba yan?
ikaw yan!
bastard ka
(Gyeongju) Yeongchan...
(Youngchan) Okay ka lang?
Naghintay ka ng matagal, tama?
[Buntong hininga ni Gyeongjubu]
Magsisimula na ba tayo?
[ultrasound sound]
(Jeongmin) Naririnig mo ba ang tibok ng puso?
Lumalaki itong mabuti sa humigit-kumulang 2.7kg.
Nagsumikap si Nanay
Narito ang ulo ng sanggol
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
(Youngchan) Hello
[Buntong hininga ni Gyeongjubu]
(Jeongmin) Ito ang ulo
Nakikita mo ba nang malinaw ang mata at ilong?
(Gyeongju club) Ah...
oo, oo
Nakikita kong mabuti
(Jeongmin) Ang dami din ng amniotic fluid.
Maganda din ang placenta location.
Maganda rin ang postura ni baby
Sa kasalukuyan ay walang mga hindi pangkaraniwang natuklasan.
(Japan) Maalat
Ibinigay ng pasyenteng si Ae-shin Yoon mula sa Haenam.
Sa tuwing nakikita kita, mayroon akong anak na babae at manugang
Gusto daw nilang makamit, haha...
(Lee Young) Dumating at umalis ang anak na iyon kahapon.
(Jay) Ha?
Hindi lang dalawang anak?
Ah
Oo, nakalimutan mo yata na may anak ka.
(Nanjing) Halika at tingnan muna.
Sabi ko magkunwari kang niloloko at magtanong ka na lang.
Ano ito?
[Bubble sound effect]
[Tense sound effect]
Sa pagkakataong ito
Ikaw ang tagapag-alaga, tama ba?
[Kawili-wiling musika]
[Nagulat na bulalas ni Nanjing]
(Nanjing) Tingnan mo
Darating ang araw na may itatanong ka sa akin
(Jae-il) Magsulat ka...
Ito ay medyo mahirap
Galit na galit ang mag-ina.
Ang taong tinatawag na boyfriend ay murang tao
Parang gusto mong tumakas?
(Lee Young) Oo, sabi lang ni Kim.
[Nag ingay si Jaeil]
(Japan) Ang bundok na ito
Mula sa mga isyu sa sanggol hanggang sa mga isyu sa pamilya
Mukhang napakakomplikado dahil nagsasapawan.
Nakakagulat, ang solusyon ay kadalasang madali.
umiiyak si baby
[Nagulat na hingal si Nankyung]
(Jae-il) [Palakpakan] Ngayon, isipin mo noong ikaw ay intern.
Kahit na ang isang ina na hindi ko pa nakikita ay nagsilang ng isang sanggol
Umiiyak ako at ang lakas ng tibok ng puso ko.
Anak ko yun
Paano kung apo mo yun?
Ngayon ay kinasusuklaman ko ang aking anak na babae
Baka magalit ka dahil nakakahiya ang sitwasyon, pero
Kapag may narinig kang umiiyak na sanggol
Magiging magaan ka ba?
Pag-isipan mo ito
Dahil naririnig ng mag-ina ang tibok ng puso
Sinagot ko for the first time
Medyo natawa yata ako
[Palakpakan] Ayan na!
(Jae-Jae) Tatay ko, hindi, lolo ko
Hindi, hindi, ang nanay at tatay
Itakda ang tunog ng pag-iyak ng sanggol bilang BGM
[nagulat] Congratulations
Kung sasabihin mong napakaganda ng sanggol, ito ay isang masayang pagtatapos.
- Ang problemang ito
- (Namkyung) Boyfriend
Pumunta ako dito para magtanong tungkol sa boyfriend ko.
Bigla kang naging ama magdamag
Hindi ba nakakatakot?
Maaari ka ring maging isang ina sa magdamag.
[nakakatawang musika]
Alam ko, pero...
(Jay) Hindi man lang alam ng boyfriend ko na buntis ako.
Wala akong oras para maghanda, at...
Ngayong gabi o bukas
Hindi ba okay na pagsamahin ang iyong isip at magpakita?
(Sabi) Kung hindi ka dumating
Ni hindi ko marinig ang iyak ng bata.
Gaano kadaling lutasin ang isang bagay?
Hindi man lang alam ni Mr.
Bakit ka nagagalit sa akin?
Ah, kumain ka na!
(Nankyung) Oo, tama iyan!
[Kaluskos na sound effect]
Bibilhan kita bukas
[nagulat na hingal]
Uwi na tayo, past work time na.
[Tumahimik si Jaeil]
(Lee Young) Pupunta ako
(Namkyung) Sa mga ganitong pagkakataon, mabilis talaga.
Hoy, sinong humahabol sayo?
[Kumakatok sa pinto]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Oh, saan ka nagpunta?
(Junmo) Saan pumunta si Oh Yiyoung?
Sana ma-delay ulit nila ang operasyon
Hindi ka naman natanggal sa trabaho diba?
[Doridori sound effect]
Ah, ako si Mr. Lee.
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Kawili-wiling musika]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Junmo) Oo, hello
Ay oo, hello
[Buntong hininga ni Junmo]
Ano ka ba, ha?
Bakit ito patuloy na naantala?
Sa aking mundo, ang operasyon ay naantala.
Alam mo kung ano ang pinakaayaw ko, hindi ba?
(Lee Young) Alam ko, pasensya na
(Junmo) I'm sorry about that guy, Mr.
Ngayon, bakit ako
Kailangan ko na bang operahan sa ganitong oras, ha?
Ito ay isang co-op, ngunit kahit na ang euro ay naantala.
Alam mo ba kung magkano ang backstory?
Sa ultrasound ng puso
Para masubukan ang function ng baga...
ano?
Nakipag-ugnayan ako kay Cardio.
Sabi nila maghintay ako...
Hindi ko rin makontrol ang iskedyul ng inspeksyon.
Dahil kailangan ko lang maghintay
Excited akong naghihintay ngayon!
Magsagawa ng tamang pagsusuri sa pasyente
Nasa operating room lang
Siguraduhin mo lang na bumaba ka sa oras ha?
Hoy, mahirap ba ito?
Ito ay hindi basic, ito ay basic!
Naku, hindi ko lang kaya
Hindi mo naman sinasabi na ayaw mo, ha?
bakit naman Gusto mo bang ulitin?
(Junmo) Gusto mo bang huminto muli?
[Tunog ng papalapit na yabag]
(Sunmi) Hoy, guro.
Sa tingin ko dapat mong tingnan dito.
Aba, parang tumutulo yung injection fluid.
(Junmo) Yung...
Malapit nang umalis ang nurse
Titingnan ko, oo
Medyo nagmamadali ako, pero
Narito ang aming guro na si Oh I-young
Maaari mo bang tingnan?
Ganoon ba?
Sseu-eup, Guro Oh I-young
Pumunta at tingnan
(Junmo) Oo
oo
[Buntong hininga ni Junmo]
(Sunmi Mo) Propesor
Siguradong takot na takot ka.
Hindi mo ginagawa sa amin iyon.
(Lee Young) Ah, oo, medyo
(Sunmi) Naisipan kong pumunta na lang
Para siyang anak ko
Mayroon bang sinumang magaling dito sa simula?
Lahat tayo ay natututo sa pamamagitan ng paggawa ng mga pagkakamali.
Pero marami akong nagawa
(Lee Young) Salamat
(Sunmi) Sa harap ng taong napagalitan lang
Hindi yun ang gusto kong sabihin
Gusto ko talaga ang guro
Ginagawa ang gusto kong gawin
Nagkakamali ako at napapagalitan
[Malakas na tawa]
Inggit na inggit ako sa lahat
[Kalmadong musika]
Hindi rin nagkasakit ang anak ko.
Saan ka napagalitan na parang guro?
Tapos tawagan mo nanay mo
Nagmumura ako sa amo ko at nagkukuwento sa kanya.
[Sunmi mock sigh]
Sino ang masisisi mo?
Pagpapadala ng bata sa ibang bansa mag-isa
Ni hindi ko namalayan na nabubulok na pala ang loob ko.
Natanggap ako sa isang magandang paaralan
Ipinagmamalaki ko ang pagiging abogado
Wala man lang akong karapatang umiyak
[mahinang tawa]
Pagtingin ko pa lang sa kanya, gusto ko nang umiyak
[Mahinang tawa ng asawa ni Sunmi]
Titigil na ako sa pag-iyak ngayon
Matapang din ang batang iyon.
Yung araw na peke yung tumawag kay mama
Iyak ako ng iyak
Ang hindi ko nagawang alagaan para sa iyo sa lahat ng oras na ito
Gagawin ko lahat para sayo
[Kalmadong musika - ipinagpatuloy]
Mula ngayon, dumikit ka sa aking tagiliran
Hindi na ako muling sasaktan ng mag-isa
Kailangan kong maging isang ina ngayon.
(Lee Young) Yung...
Wala akong magagawa para sayo
Nag-metastasize ba ito sa mga ovary?
Maaari mo bang ipaalam sa akin sa lalong madaling panahon?
Professor, kapag kumalma ka, may itatanong ako sayo.
Salamat sa iyong mga salita
(Sunmi) Pero ganun
Sa tingin ko hindi ito magiging madali
Ako, kung nagkataon
Maaari ba akong humingi sa iyo ng isa pang pabor?
[magaan na musika]
Nakapagdesisyon ka na ba?
Plain pong...
Hindi
Mangyaring bigyan ako ng mainit na Americano
(Clerk) Isang mainit na Americano.
[Biglang lumitaw ang sound effect]
(Japanese) Sinabi ni Teacher Gu Do-won na bumaril siya, tinapay.
At isang baso ng Megalicano.
[Sound effect ng pagbabayad]
- susunod
- (Namkyung) Oh, okay lang ako.
Oh, mangyaring magdagdag ng isang shot.
[Sound effect ng pagbabayad]
Ako si Hot Earl Grey Tea
(klerk) Oo
Crush Plainpong!
Magdagdag ng Honey Pong cereal at magdagdag ng pulot.
[Sound effect ng pagbabayad]
(Nanjing) Kung hindi ako huminto sa aking trabaho, ako ay magre-resign.
(Japan) Ngunit pupunta ka ba sa libing?
May pumanaw na ba?
Ito ay asul na itim, hindi itim?
Tsk, at ito ay bago
May blind date ako ngayon
(Nanjing) Ako ay 32 taong gulang.
Naka-jackpot yata ang negosyo.
Ano ang sinabi ng kotse?
Well anyway
Ah, dapat talaga maganda ang takbo ko ngayon.
Hey hey, nakikita ito ng mga tao
(Lee Young) Hindi ako nanonood, huwag kang mag-alala.
Tumingin ka sa salamin
Paano ka pa naging mahirap?
(Namkyung) Parang bata na biglang nalugi
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Sabi) Oo
Oo, pupunta ako diyan.
[Nagbuntong-hininga sina Lee Young at Jae-il]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Guide voice) Iyong
Naka-off ang phone ko
[galit na buntong-hininga ni Gyeongjubu]
[mabigat na musika]
Makokonekta ka sa voicemail
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Naka-off ang iyong telepono
[Ang bigong elasticity ng Gyeongju club]
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[galit na buntong-hininga]
(pribadong pinondohan) Hwang Gyeong-ju, maternal guardian
Mangyaring pumunta sa harap ng silid ng paghahatid.
Malapit na yata akong manganganak.
meron na?
(Minjoo) Ina, ikaw ba ay may matinding sakit?
[Daing si Gyeongju sa sakit]
(Jiyoung) Bagong ina, huminga ka.
[Umuungol si Gyeongju sa sakit]
(Gyeongju) Tatay, Yeongchan
Yeongchan
(Gyeongju Department) Uh, uh, uh
[Daing si Gyeongju sa sakit]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Guide voice) Iyong
Naka-off ang phone ko
Sa voicemail...
[Ang bigong elasticity ng Gyeongju club]
[end tone ng tawag]
[Tunog ng awtomatikong pagbukas ng pinto]
[kinakabahang buntong-hininga ni Gyeongjubu]
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
(Jiyoung) Gyeongju Hwang, maternal guardian
(Sabi) Ama
[Nanginginig na paghinga ni Gyeongju]
Oh, paano ang aking anak na babae? Paano ang aking anak na babae?
(Sabi) Kasama ang ina
Ang lahat ng mga sanggol ay malusog
[Buntong-hininga]
Mayroon akong 10 daliri at 10 daliri sa paa.
Nakahinga ako ng maayos at maayos na ang lahat.
oo
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
[Kalmadong musika]
[Ngumiti ng bahagya] Salamat
Salamat sa iyong pagsusumikap
(pribado) Pagkatapos gamutin ang ina,
Makikita mo ito sa lalong madaling panahon
Pagkatapos kong pumunta sa recovery room, dumiretso ako sa hospital room...
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(Youngchan) Sandali
[Mabigat na paghinga ni Yeongchan]
sorry
Saan ka napunta at babalik ka ngayon?
Hindi, kahit gaano ka pa ka-immature
(Gyeongju Bu) Oh, bakit ka tumatawag ulit...
[Malalim na buntong-hininga ni Gyeongjubu]
(Youngchan) Ah, naka-off ito.
sorry
Sinubukan kong dalhin si mama, pero hindi natuloy.
(Youngchan) Paumanhin, ama.
Matapos siyang suntukin ay medyo nakahinga siya ng maluwag.
Aalagaan ko talaga ang bahay ko.
Kumbinsihin si Nanay at Tatay
Dadalhin talaga kita sa ospital.
Totoo naman, ama.
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
Paano ang tungkol sa karera?
Kailan natin makikita ang Gyeongju?
(Sabi) Okay lang ba ang nanay?
Makikita mo ito sa lalong madaling panahon
[Bumuntong hininga si Yeongchan]
(Youngchan) Salamat
[Mahinang buntong-hininga ni Gyeongjubu]
(Juyeon) Guro, saan sa tingin mo pupunta?
Oo, paano mo nalaman?
Ang ganda talaga ng makeup ko ngayon
Napakaliwanag, hindi ba?
(Juyeon) Para akong ibang tao
May blind date ako.
Ah, kahit papaano ay napakaganda mo ngayon
(Juyeon) Nag-iba din ang style ng buhok
Ito ay nababagay sa iyo nang husto
Napakaganda ng makeup at outfit coordination
Perfect yung japchae na yun
[Nahihiyang tawa]
Ganun din ang buhok ko ngayon
(Juyeon) Ah...
(Nanjing) Pakisabi sa akin
Isang bagay lang bago ka umalis
[Awkward na tawa]
paano ito?
Papalabas na ba ako sa ospital bukas?
(Nanjing) Hanggang bukas ng umaga
Sa palagay ko kailangan nating maghintay at malaman
Ugh, kailangan kong umihi ulit.
(Namkyung) Oo, kung gayon
(Ok Im) Anong oras na ng umaga?
Napakaumaga na ba, umaga na ba?
(Namkyung) Uh...
Nakasuot ng pee line ngayong gabi
Pagkatapos ilabas ito sa umaga,
Dahil 4 na oras ang lumipas
Sumulat, 9 a.m. sa pinakamaaga?
Oh, hindi, sa pagitan ng 10 at 11?
Well, ito ay tungkol sa 12 o'clock sa pinakahuli.
Kung may tatlong kasal, pwede akong pumunta.
Oh, maaari mong gawin iyon.
Baka hindi ka makapunta
[Maliwanag na ngiti ni Nankyung]
(Okim) Ah, alam ko rin yan.
(Nanjing) Lola, tapos ako
(Okim) Bye bye
Isang bulaklak ang namukadkad sa mukha ng aming panginoon.
[tawa ni Okim]
May pupuntahan ka bang maganda?
Okay, see you bukas.
(Nanjing) Lola, kumain ka ng marami
Mag-ehersisyo ng marami!
(Ok ako) Ying
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
- (Nanjing) Isang utos lang sa akin.
- (Lee Young) Ayaw ko.
(Nanjing) Pasyente Blg. 1011, Min Bo-ra
Isang pampababa ng lagnat lang
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Lee Young) Ayaw ko
Sabi mo gagawin mo at ginawa mo.
Hay, kung magiging maayos ang lahat, gagawa ako ng baby.
Iyon ay dahil sa tingin ko ay hindi ito gagana
[Buntong hininga] Sa nguso mo
Sa tingin mo ba doon nakatira ang diyablo?
Kailangan kong gumamit ng anting-anting
Hindi ito gagana, tama?
(Namkyung) Gawin mo ako minsan lang
Si Min Bora ay isang pasyente, pampababa ng lagnat.
(Lee Young) Ayaw ko
(Nanjing) Salamat
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Min Bora, Min Bora, Min Bora, Min Bora
Tama, room 1011
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
(Paninirahan sa Japan) Ngunit
‘Praise’ bulletin board
Hindi ba ito karaniwang nagbabago sa paligid ng ikatlong linggo?
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Kakaiba yun
(Lee Young) Oo, propesor.
Nakumpleto ng pasyenteng si Geum Seon-mi ang lahat ng work-up.
Mula umaga, unti-unting nauurong ang operasyon.
Alas 7 na yata ang operasyon.
oo
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Surgery?
- Sino ito, Propesor Joon-mo Jo?
- (Lee Young) Oh
Kung male-late ako sa operasyon ngayon, mamamatay talaga ako.
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[masiglang musika]
(Jaeil) Hoy, pupunta ka na ba?
(Lee Young) May itinanong sa akin ang aking tagapag-alaga.
(Jae-il) Ano yun?
Ano ito?
Mula sa harap ng operating room hanggang sa kawalan ng pakiramdam
Hiniling mo sa akin na manatili sa pasyente?
(Lee Young) Uh, mula doon
Hindi kasi makapasok ang guardian
(Jaeil) Nakakatakot yung hallway ng operating room
Kaysa sa transfer driver na una kong nakita
Mas maganda yung madalas kong nakikita
(Lee Young) Hindi ganoon kahirap.
Hindi pwede
Magkasama lang
Wala ka namang sasabihin diba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kahit anong pag-usapan
hindi ko kaya yun.
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng button ng elevator]
(Japan) Gamitin ito, sa mga oras na iyon
(Sunmi’s mother) [Sniffling] Mom, here
Dahil maghihintay ako
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay, matulog ka lamang ng maayos.
[Nagtawanan sina Sunmi at Sunmi]
[Malungkot na musika]
Ang magaling at matalino kong anak
[Tunog ng ungol ni Sunmi]
Magiging maayos din ang lahat, huwag kang mag-alala
Nanay ko lang ang tiwala ko
(Sunmi) Okay
Hindi ako nag-aalala
Ang mga guro na ang bahala dito.
At kung magsasagawa ka lamang ng operasyon sa matris, ito ay tumatagal ng isang oras at kalahati.
Kahit na ang ovarian surgery ay maaaring gawin sa loob ng 3 oras.
Malapit na, malapit na
1 oras at kalahati
Matatapos sa loob ng 1 at kalahating oras
Mangyayari ito
Tama, guro?
Ah... oo
Magpapaopera ako
Nay, huwag kang umiyak sa labas ha?
(Sunmi’s name) Nay, huwag kang umiyak
Bakit umiiyak si nanay?
Magiging maayos ang lahat pagkatapos ng operasyon.
Mangyaring mag-ingat, guro.
(Lee Young) Okay, pasok na tayo.
[tunog ng pass tag]
(Sunmi) Aalis ako at babalik
[Maliwanag na ngiti ni Sunmi]
[Nanginginig na paghinga ni Sunmi]
(Nurse 2) Ano ang iyong pangalan?
Kailan ka nagsimulang mag-ayuno?
(Nurse 3) Bago pumasok
Hayaan akong suriin ang ilang bagay
ano pangalan mo
Hanggang kailan ako maghihintay?
(Lee Young) Kailangan ko lang suriin ang personal na impormasyon.
Papasok na ako
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
(Youngchan) Ama, paano naman ako?
buhay ko
Maaari ko itong ilaan sa aking anak
Oh, maaari mo ring ilaan ito sa Gyeongju
[Tunog ng awtomatikong pagbukas ng pinto]
[tawa ni Gyeongjubu]
(Nurse 4) Hwang Gyeong-ju, tagapag-alaga ng sanggol
(Youngchan) Ako, ako ang ama.
[Tunog ng awtomatikong pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Umiiyak ang bagong panganak na sanggol]
[Buntong hininga ni Gyeongjubu]
Saan ka nagpunta, ama?
Wala ka ba sa silid ng ospital sa araw?
(Gyeongjubu) Ay, oo, sandali.
Kaya...
Binabati kita
Ang ganda talaga ng baby
Parang nanay mo lang ah?
(Sabi) Gusto rin ng boyfriend ko.
Nagiging tanga ka na yata.
Congratulations talaga, ama.
(Departamento ng Gyeongju) I
Dapat itong ipagdiwang, di ba?
oo?
[Kalmadong musika]
Sa isang araw
Dapat ba akong maging masaya na ako ay naging isang lolo?
Oh, dahil ipinanganak na malusog
Alam kong nagpapasalamat din ako
Alam kong responsable ako
Napakahalaga ng buhay
Alam ko rin lahat
Kamukha ng anak ko ang baby na iyon
Yung inosenteng baby
(Gyeongju Club) Para sa akin,
Parang isang anghel ang dumating para hawakan ang bukung-bukong ng aking anak.
(Lee Young) Maraming operasyon, di ba?
Napakaraming tao ang nagpapaopera.
Kaysa kay Sunmi
Dahil maraming mas masahol pa
(Sunmi) Oh, kapwa sundalo?
(Lee Young) Oo?
Kung ito ay isang bagay na ganoon, ilagay ito.
Sobra ko na itong narinig
(Sunmi) Ano ang pakikipagkapwa?
Ako ang pinakabata dito
Wala akong swerte
(Lee Young) Habang inoperahan si Sunmi
Dahil palagi akong nasa tabi mo
Dahan dahan lang
Bakit parang guro ka?
Dahil wala sa mga salitang iyon ang makapagpapaginhawa sa akin, ako na lang
Hindi ba pwedeng ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo?
Sino nag-utos niyan? tama?
(Lee Young) Oo
Kaklase ko si Eom Jae-il.
[tawa ni Sunmi]
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
[Nanginginig na paghinga ni Sunmi]
(Sunmi) Ah...
Bakit ka ba ganyan?
[Nanginginig na paghinga ni Sunmi]
Naku, ayos lang talaga ako.
[Tunog ng pag-iyak ni Sunmi]
[umiiyak si Sunmi]
Ay, pasensya na guro.
[Umiiyak si Sunmi]
[malungkot na musika]
Ay, sorry.
[Umiiyak si Sunmi]
- (Sanghyun) Pasyente
- (Lee Young) Guro
[Umiiyak si Sunmi]
May favor akong hihilingin sayo.
[Daing si Gyeongju sa sakit]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Daing si Gyeongju sa sakit]
(Youngchan) Bakit, saan masakit?
(Gyeongju) Hindi, okay lang
yung...
Naging masaya ka ba?
Oh, nanay ko?
Oh, babalik daw sila bukas
(Youngchan) Mga damit ng sanggol at mga tuwalya ng ulang
Kakailanganin ko daw
Oh, sabihin mo sa kanila salamat
(Youngchan) Oo
Mahal, saan masakit?
Sobrang sakit ba? Dapat ko bang tawagan ang doktor?
(Gyeongju) Ah...
Ay hindi
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Sabi) Hello
(Youngchan) Hello
Ito
[Kalmadong musika]
[Kumportableng paghinga ni Gyeongju]
bibilhin ko daw teacher.
meron pa
Bibili talaga ako, salamat
Itinapon ng tatay ko sa basurahan.
(Sabi) Susundan kita at ibabalik ito sa iyo.
Tinitingnan ang nilalaman
Sa konteksto, parang kay nanay.
(Gyeongju Department) 'Nakalabas na sa ospital'
"tanong ko sa mga nanay +
'Sabi nila kailangan natin ng ganito'
[Nostalhik na musika]
'Kung may kailangan ka pa'
'Makipag-ugnayan sa akin'
[Sigaw ni Gyeongju]
(Youngchan) Ah
dito
okay ka lang ba?
[Sigaw ni Gyeongju]
Sobrang sakit ba?
Okay lang, okay lang
[Sigaw ni Gyeongju]
[Umiiyak si Sunmi]
(Sanghyeon) 7:20 na
(Lee Young) Mangyaring bigyan ako ng 10 minuto.
salamat po
(Sanghyun) Oh, okay na kami.
Teacher Oh I-young, okay ka lang?
Maghanda man ako mula ngayon, aabutin pa ng 30 minuto.
(Bori) Propesor Jo Jun-mo
Hindi ikaw ang tipo ng tao na nakakaintindi nito.
Siguradong sisigaw ka na naman.
(Lee Young) Sasabihin ko sa propesor.
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Propesor, operasyon sa pasyente na si Geum Seon-mi.
(Junmo) Uh, eksaktong 5 minuto lang darating ako.
Magsisimula kaagad ang operasyon.
(Lee Young) Oh, tama iyan, sa tingin ko ay hindi gagana iyon.
Bakit, anong problema?
(Lee Young) Ako ito.
Uh...
Nilaktawan ko ang isang balot sa umaga.
(Sanghyeon) Abgar, Abgar, Abgar
(Lee Young) ABGA
(Junmo) Iniwan mo Abgar?
(Lee Young) Oo
Nandito ngayon sa anesthesiology department.
Ang ABGA ay isinasagawa bilang isang emergency.
kaunting oras...
(Junmo) Hoy!
ano ka ba naman
Ibabalik mo ba ang iyong isip sa trabaho, ha?
May conference meeting ako ngayon!
Sabi ko naman sayo walang delay
Ilang beses, ilang beses mo bang sinasabi?
Oh, mangyaring huwag ma-late sa oras na ito.
Nag request ako ng ganyan.
Wow! Seryoso, anong ginagawa mo?
Anong ginagawa ng lalaking ito!
(Lee Young) Sorry talaga
Hinding-hindi ko na hahayaang mangyari ulit ang ganito.
(Junmo) Hoy, tanga!
(Lee Young) Oo, tama, tanga ako.
sorry
[end tone ng tawag]
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
salamat po
[Kalmadong musika]
[Tunog ng ungol ni Sunmi]
(Sanghyun) Simulan na natin ang anesthesia.
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
[Nakakaba si Sunmi]
[Tunog ng pagpapatakbo ng medikal na aparato]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
(Junmo) Oh Iyoung, hindi ka ba nagcoconcentrate?
late ako dahil sayo ha?
Bakit ka tumitingin sa relo mo?
(Lee Young) Sorry
(Junmo) Medyo gabi na ngayon
(Lee Young) Oras na para dumating
(Announcement) Ito ang Department of Pathology.
Ito ang operasyon para sa pasyenteng si Geum Seon-mi sa room 10, tama ba?
(Junmo) Oo, tama iyan
(Announcement) Ang organisasyong nagpadala sa iyo
Ovarian ka ba?
(Junmo) Oo
(Announcement) Una sa lahat,
Sa section...
[Pakunwaring humihikbi na tunog ni Sunmi]
(Junmo) Sasabihin ko sa iyo ng mabuti ang mga resulta.
Ingatan mo ang facial expression mo para hindi ka magulat...
[Tunog ng awtomatikong pagbukas ng pinto]
[Tunog ng tumatakbong yapak]
[Buntong hininga ni Junmo]
Kung naghanda lang ako para sa operasyon sa bilis na iyon.
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
[Mabigat na paghinga ni Lee Young]
(Sunmi) Salamat guro
Salamat guro, maraming salamat
[Umiiyak si Sunmi]
[Tunog ng pag-iyak ni Sunmi]
[Tunog ng paghikbi ni Seonmibu]
(Sunmi) Tumigil ka sa pag-iyak
[Umiiyak si Sunmi]
Salamat sa iyong pagsusumikap
[Bumuntong-hininga ang asawa ni Sunmi]
[Umiiyak si Sunmi]
(Junmo) Hindi kasi maganda ang porma ng ovarian lump
Nag-aalala ako
Parehong B9 na tao
(Eunmi) I think okay na rin yung bleeding.
Tatapusin ko ito ng maayos, Professor.
(Junmo) Okay
Pakibilang ang gasa
(Dahye) Ito ang aking unang operasyon bukas ng umaga.
Ano ang dapat kong gawin kung wala akong pahintulot?
Ito ang pinakapangunahing mga pangunahing kaalaman.
(Nanjing) Sorry
Kukunin ko na agad
(Dahye) Oo
[end tone ng tawag]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[nakakatakot na sound effect]
[tunog ng langitngit]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Ok-Nahihirapan akong huminga]
[Kalmadong musika]
[Buntong hininga ni Nanjing]
[Tunog ng ballpen na pumutok]
[Tunog ng pag-flush ng banyo]
(Nanjing) Lola
(Okim) Naku, nagulat ka.
[Kalmadong musika]
9 na pala
Hay naku, napaka classy ng flower line namin.
- Handa ka na ba?
- (Okim) Ying
[Buntong hininga ni Nanjing]
(Okim) Okay lang
Bakit mahigit 300 pa?
(Ok Im) Okay lang kung hindi ako ma-discharge.
Alam ko na
Bakit?
Saan ka nakaramdam ng hindi komportable?
Ito ay hindi komportable
Ang puso ko, Seonsangnimhanty
(Ok Im) Lumabas ako kahapon sa araw
12 Na nagsasabi na ito ay nakatalikod
Ngunit hindi ako makalipas ng 8 liko ng gabi.
8 lap?
Ay, lola, ako na lang
Basta...
Hindi ka dapat magsabi ng mga ganyan.
[Kalmadong musika]
(Okim) Hay naku, hindi man lang naluto ng maayos ang kanin.
Hindi cool na maglakad-lakad lang na ang amoy ay bumubulusok sa iyo.
Kahit hindi ako doktor
Sinabi ko lang na hindi ako mapapalabas sa ospital.
Ilang beses nagtanong ang kapitan natin?
Ay naku, hindi ko ginawa yun.
Kasalanan ko ito, huwag kang mag-alala
(Nanjing) Paano ang kasal?
Kaya paano ang kasal?
(Okim) Kahit hindi ako magsulat
kagabi
Tumawag ako para sabihing hindi ako makakapunta.
Kinansela ko ito
(Nanjing) Kinansela mo ang kasal?
(Okim) Sana Gracorom na agad.
Hindi mo sana abalahin ang flower ship natin.
lumabas ka rin
Go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go, go!
[sigh]
Tulad ng aming flower ship
Kapag namumulaklak ang mga bulaklak sa iyong mukha
Kung hindi ko kayang maging mabait, gagawin ko ito sa kalagitnaan ng araw.
Kung namimiss mo, kung maghihintay ka, okay lang.
paalam
Kapag ang mga bulaklak ng buhay ay kumupas
Anuman ang Anak ng Tao, siya ang huli.
Wala ng next time
Wala akong oras
[Kalmadong musika - ipinagpatuloy]
[Tunog ng paghikbi ni Nankyung]
Tingnan mo ito nang positibo kapag kaya mo
Dila kapag kaya mo
Mamimiss kita pag namatay ako
Sari-saring bagay na makikita
Ipinagmamalaki ang aming flower ship
Siguraduhing bilhin ito
Huwag mong pagsisihan ito.
oo
(Ok Im) Huwag mo akong alalahanin
Simula ngayon, hirap na akong maglakad araw-araw.
Mananatili din ako sa maraming pagkain.
Ah, lola
Yung naglalakad na bagay
Maglakad nang sapat upang hindi mapilit ang iyong mga tuhod.
Uh, dalawang beses sa isang araw sa loob ng 30 minuto.
Lakad lang ng ganyan kalayo.
Kumain ng balanseng pagkain hangga't maaari
Nguya ng maigi bago kumain
Hindi ka dapat kumain nang labis
pasensya na po
(Okim) Ay naku?
Sinasabi nila ang lahat ng uri ng mga bagay sa barko ng bulaklak.
[tawa ni Okim]
[Tunog ng katok]
(Asawa ni Ok-Im) Ay naku, Mr. Ok-Im.
Bakit ka mag-isa?
Oh, anong uri ng tao ang palihim na nagpapaopera?
Oh, okay na ba ang Ok-Im natin?
Oo, naging maayos ang operasyon.
okay ka lang ba ngayon
Ah, nanay!
[Ok-Im's granddaughts sighs]
Kahit na ano, sa amin
Paano kung hindi ako magsalita?
Kasal na at maingay na naman
(Ok-Im’s granddaughter) Lola
Alam mo ba kung gaano kami nagulat?
Oh, apo mo?
Ah, oo, oo
Ano ang dapat kong gawin, ang kasal ay nakansela?
ayos lang
Kapag nadischarge ka na, mahuli mo na naman ako.
[Maliwanag na ngiti ni Nankyung]
Kinansela mo pa ang kasal mo dahil sa lola mo.
(Ok-Im's granddaughter) Ah...
Syempre
Ano ang dapat kong gawin kapag hindi dumating ang nobya?
Oo?
(Anak ni Okim) [Tumawa] Ha? Ah, ayan
Hindi, hindi iyon ang pari.
Ako ito
[Tingling sound effect]
[Tumawa ang anak ni Okim]
[maliwanag na musika]
(Okim) Naga bride
[tawa ni Okim]
Ano sa mundo?
Ano ang kasal kung walang nobya?
Kailangan mong lumabas para magkaroon ng kasal.
(Ok-Im’s husband) Kasama ang restaurant
Lahat ng mga larawan ay kinansela.
Oh, hindi mo maaaring kanselahin ang rice cake na ito.
Maganda yan ha?
Young-ah, sa mga tao sa ospital na ito.
Pakibigay sa akin itong rice cake.
(Ok Im) Oh my gosh
Lahat ay hindi makakakuha ng sapat na dugo.
Tumalon ako sa iyo araw at gabi
Ang aming bulaklak na si Seon-sang
Bigyan mo ako ng dalawa... tatlo!
(Ok-Im’s granddaughter) Tatlo?
[Ok-Im's husband's laughter]
Dito
salamat po
salamat lola
[sniffling sound]
(Jaeil) Hey, hey, hey, dali, dali, dali
Ngayon na, sabi nila nagbabago na
(Nanjing) Ano? Baguhin ang ano?
[Nagulat na ungol ni Nankyung]
[nakakatawang musika]
(Sabi) Ay naku
Hindi si Eom Jae-il
(Nanjing) Kahit papaano hindi ito gumana.
Ano ang mga maiinit na salita
(Lee Young) May naniwala ba niyan?
(Sabi) Nurse Oh Ji-young
Ang mga yapak na laging nauuna sa pagtakbo
mas mabilis kaysa sa iba
Ang kamay na dumampi sa masakit na bahagi
Ito ay isang higit na kaginhawahan kaysa sa anumang iba pang mga salita.
Hindi lang Nurse Oh Ji-young
Sa ibang medical staff
salamat po
(Lee Young) Oo, may iba pang mga Eom Jae-il.
(Japan) Gusto kong kumuha ng patunay na larawan at i-post ito sa Instagram.
Naghilamos din ako ng buhok
(Nanjing) Mabuti.
(Sabi) Ano?
(Nanjing) Ngayon ang araw para kumuha ng mga larawan sa OBGY.
Panggrupong larawan ngayong taon
(Lee Young) Wow...
Wow, I hate it so much
[Bumuntong hininga si Lee Young]
[masiglang musika]
[Tunog ng abala]
(magkasama) kumusta
(Jeongmin) Andito na ba lahat?
(Steamboat) Darating ito
(Photographer) At sa pinakadulo doon
nakatayo ang guro
(Tirahan sa Japan) Oh I-young
ikaw, ikaw
oo, oo
Gusto mo bang sumulong ng isang espasyo lang?
[Bumuntong hininga si Lee Young]
(Photographer) Salamat
(Sabi) Pero yung group photo
Bakit hindi pelikula sa Marso at pelikula sa Mayo?
Yung tipong sumusuko, yung nagre-resign
Pagbibigay ng oras sa lalaking tumatakas
(Sabi) Ah
Kapag pinalamanan sa isang larawan
Parehong nahihiya yung umalis at nanatili diba?
Hindi mo ito mabubutas ng suntok.
Pero bakit hindi ka sumama sa asawa mo?
(Eunmi) Naku, may conference kasama ang surgeon.
Sabi nila hindi pa tapos
I think andito na siya in 5 minutes
(Kiseon) Tapos, driver.
Pakikuha muna tayo ng picture.
Magpa-picture na lang tayo sa mga bundok at sa isa't isa, okay?
Oh, talaga?
(Jeongmin) Driver
Pakikuha muna tayo ng picture.
(Photographer) Oo, naiintindihan ko.
Okay naman
(Jeongmin) Oh, nandito ba lahat ng residente?
Gu Do-won, nasaan si Gu Do-won?
Hindi mo ba nakikita ang pinuno?
(Dowon) Oh, nandito na ako!
Nandito kaming lahat
sorry
- (Photographer) Nandito ba ang lahat?
- (Dowon) Oo
(Photographer) Oo, magpapa-picture ako noon.
Ngayon, kapag sinabi mong isa, dalawa, tatlo, gumawa ka ng kimchi.
Hoy, hindi kimchi.
(Jae-Jae) Paano ang paggamit ng mites?
I suggest sayo
[Tumawa ang mga doktor]
- (Kiseon) Anong uri ng mite ito?
- (Eunmi) Okay naman ang mite.
Maganda ba?
Halika, gawin natin ito.
Oo, mangyaring gawin ito, tiyak na makikita ko ito.
(Lee Young) Sa tingin ko hindi ko ito magagawa
Dahil may gusto akong gawin
(Photographer) Okay, kung gayon, isa, dalawa, tatlo.
dumarating ang mga mite
Isa, dalawa, tatlo!
(magkasama) Mite!
[tunog ng shutter ng camera]
[Musika: 'Balang araw Magiging Matalino Ako'
'Buhay bilang isang Major' OST]
'Buhay bilang isang Major' OST-Continued]
(Jae-il) Knock, may narinig akong tsismis.
Pareho kayo ng taste ko
(Jooyoung) May makikilala ka ba sa ospital?
(Do-won) Oh I-young
(Jooyoung) Sino ang may gusto nito, ano ito?
Hindi mo ba narinig ito?
(Jaeil) Gusto ko rin ito
(Namkyung) Hoy, magaling ka ba?
Nakakatuwa, sabay kaming kumakain.
(Lee Young) May isang tao
(Jooyoung) Oh, sino to?
Paano kung subukan ang isang ito, Oh I-young?
(Sabi) Ito ay ganap na hindi patas.
May gustong gawin ito
Ano ang ginagawa ng taong gustong huminto?
Binibigyan mo ba ako ng walang kwentang pagkakataon?
(Lee Young) Hindi ko na kaya
(Namkyung) Oh I-young, yan ang nagpalutang ng puso ko, lumutang
Sa pagkakataong ito, si Seo Jeong-min
Hindi ko akalaing malalampasan ko lang ito
(Sabi) Pagkatapos, ang operasyon ni Propesor Seo Jeong-min ay
Sino ang papasok? Pupunta ba ako?
(Jaeil) Magkaibigan tayo, kaya sana intindihin mo.
(Lee Young) Aalis na ako sa lalong madaling panahon, ngunit paano ang aking kaibigan?
(Lee Young) Sorry
(Jeongmin) Kung hindi mo kaya,
Wala sa atin
Ito ay para sa mga bagong ina.
Kung ito ay para sa sanggol, gawin ito.
(Junwan) Noong ipinanganak ako
Sana mga 2kg.
Mangyaring iligtas ako, ginoo.
(Bohyun) Please
Hayaan mo akong makilala ang baby ko
(Dowon) Ginagamit ko ito kapag natatakot at natatakot ako tulad ngayon.
May isang cheat key